---
date: 2019-8-6
author: '`越杰71柯春旭`'
---

# 越杰（材料）培养方案

> 本页面仅列出越杰班（材料）在各个学期特有的课程。若要查看本专业与整个越杰班共享的课程，请参考[越杰班公选课页面](/program/yuejie)。

## 大二上（第3学期）
- 英语写作
- 机械制图
- 理论力学
- 金工实习Ⅰ

## 大二下（第4学期）
- 生命科学基础I
- 物理化学
- 物理化学实验
- 材料科学基础1
- 概率统计与随机过程
- 材料力学

## 大二小学期
- 创新训练

## 大三上（第5学期）
- 电工电子技术1
- 电工电子技术实验1
- 高分子物理与化学
- 材料工程基础
- 机械设计基础
- 固体物理导论
- 材料科学基础2

## 大三下（第6学期）
- 电工电子技术2
- 电工电子技术实验2
- 国际访学
- 材料性能
- 材料传热基础
- Characterization techniques in materials science research
- 高分子化学与物理实验（选）
- 金相制备与分析实验（选）
- 材料性能与测试技术实验（选）
